## ■ サービス概要
サービス名：YourBible
YourBibleは「人生に本当に影響を与えた一冊」とそのエピソードをシェアするサービスです。  
他人のバイブルを知ることで、その本を知った人の人生にも良い影響を与えるかもしれません。  
誰かが誰かに良い影響を与え合うスパイラルを作れるようなサービスを目指します。 

## ■ このサービスへの思い・作りたい理由
私は、本をよく読む妻に「人生を変えた本ってある？」と聞いたところ、以下の本を教えてもらいました。  
- The Goal
- リーン・スタートアップ
- BORN TO RUN

私も上記の本を読み、こんな素晴らしい本があるのかと感動したのを覚えていますし、  
実際にBORN TO RUNを読んでからランニングを始めました。  

誰しも人生に影響を与えたバイブルはあると思いますが、それを紹介し合える場というのはいままであまりなかったのではないかと思います。  
私はそんなバイブルを紹介し合える場を作りたいです。  

## ■ ユーザー層について
20代以上の働く男性・女性がターゲットです。  
人間、誰しも働いていれば、悩みや痛みというものがあると思います。  
他人のバイブルを知ることで同じ悩みや痛みに悩む人が、どのように向かい合っているのかを知ることができます。  
なので、働く年代の男性・女性が広くターゲットとなります。  

## ■ サービスの利用イメージ
- 悩みを抱えている人が、同じような悩みを持つ人のバイブル本を知りたいとき  
- 素晴らしい本に出会い、その感動を他の人と共有したいとき  
- 他人の本の感想を読んで、自分もその本を読んでみたくなったとき（例：Amazonリンクから購入）  
- 他の人がどのような本を読み、その本からどの様な教訓、影響を得たのかを知りたいとき  

## ■ ユーザーの獲得について
- X（Twitter）で公式アカウントを運用し、サービスの世界観（人生に影響を与えた本）に共感する人を集める。
- ユーザーがYourBibleに本を投稿した際、自動でXにもシェアできる機能を実装し、自然な形で認知を広げる。
- 「#あなたのバイブル本」などオリジナルハッシュタグを設定し、投稿の拡散を促進する。
- 読書好き・自己啓発・ライフスタイル系のX読者コミュニティにターゲットを絞って広報活動を行う。
- 読書系インフルエンサーにサービス体験を依頼し、フィードバック投稿をもらうことで口コミを誘発する。
- 読書サロンやオンラインコミュニティ（例：読書メーター、読書カフェなど）でもサービス紹介を行う。

## ■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
- 本当に人生に影響を与えた本だけを載せてもらう。（軽い読書感想ではない）
- その本がどれだけの人の人生に影響を与えたかがわかる。（バイブル数表示）
- 投稿時に「人生にどのような影響を与えたか」エピソード記載を記載できる。(必須ではなく任意)
- 現在の気分（落ち込んでいる、挑戦したい、癒されたいなど）で本を探せる。
- バイブルに選べる本は10冊まで。（本当に厳選されたバイブルだけを残す。"10"という冊数は暫定）
- バイブル本を「人生のタイムライン」に並べられる。（自分だけのバイブル年表）(どう実装するかはまだ検討中。。)
- 他のユーザーに匿名で「支えられた」「勇気が出た」など温かいリアクションができる。

## ■ 機能候補
  - **MVP時点**
    - ログイン機能
    - 本の紹介投稿
    - 「支えられた」「勇気が出た」など温かいリアクション機能(いいね機能の派生のイメージ)

  - **本リリース**
    - 本の購入機能
    - SNSへの投稿機能
    - 他人の投稿への共感コメント投稿
    - 自分の好みのタイプの登録
    - 自分の好みのタイプが新規登録された場合に通知
    - Line通知
    - 本のリコメンド

## ■ 機能の実装方針予定
- Line通知(例：憂鬱な気分になりがちな月曜日の朝に元気になれるor癒される一冊を紹介。新規登録された好みのタイプの本の通知など)
- X(Twitter)投稿(例：自分のバイブル本をシェア。他の人のバイブル本の感想を書いてシェア)
- 本のタイトル、著者、カバー画像、説明を取得(Google Books API)
- 商品リンク・マネタイズ(Amazon Product API )
- 本のレコメンド(ChatGPT API)
